Игра "Пещера с драконом".

Второе ревью:
Пользователю дается выбор между двумя персонажами: IronFighter и Scout. Каждый класс имеет Attack, Defense, Skills и Health. На каждом ходу у игрока есть выбор из трех дверей, за каждой из которых может быть tresure, dragon, free way и разный предметы типа Material, Sword, Armor, Boots. Условия победы - найти tresure.
Так как у нас 2 класса, являющиеся однотипными (Attack, Defense, Skill), но каждое поле наших классов является индивидуальным для данного класса, то разумнее приметь здесь паттерн проектирования AbstractFabric(). Мы делаем две конкретных фабрики IronEquipment и LeatherEquipment. Они наследуются от абстрактной фабрики Equipment. Эти фабрики создают предметы для классов. Класс Person хранит вектора указателей этих предметов. Когда игрок находит предмет одежды (artefact), массив этих предметов увеличвается на один, соответствующая фабрика создает данный предмет, а характеристики пересчитываются. Класс Human создает элемент класса Person на основе конкретной фабрики, которую мы задаем в начале игры.
Предметы одежды могут обладать некоторыми дополнительными свойствами (Spiny для Boots, Rough для Armor, Jagged, Poisonous для Swords), а могут быть обычными, поэтому чтобы не плодить классов-наследников воспользуемся паттерном Декоратором);
За каждой дверь герой сможет найти не только предметы одежды, но и материалы (Gold, Obsidian, Paladium) собрав любые 10 материалов он сможет применить Create_Rune создав руну из материалов, тем самым повысив свою power(Attack) в будущем. Т.к. мы хотим иметь возможность из созданных рун также создавать новые руны, то воспользуемся паттерном Компоновщик.
На каждом этапе игры интерфейс героя и мира не меняется, а устанавливать дополнительный контроль за объектами не имеет смысла, поэтому я решил отказаться от написания паттернов Adapter или Proxy.
Для лучшего случайного распределения очков атаки и защиты при встрече с драконом можно сделать CoR, которая будет разбивать атаку на несколько составлющих (Preparation, Run, Impact).
Так как у в моей игре практически нет предметов, при изменении которых у меня будет менять множество других факторов. То я не вижу смысла использовать здесь observer.
Так как при каждом новом шаге мы спрашиваем игрока, в какую дверь он хотел бы пойти, то можно реализовать паттерн comand для перемещения персонажа.(Правда я не считаю до конца, что это хорошая идея).
EXE файл с игрой называется Hobbit.
